바 너머
문이 열리고 있습니다.
2025년 율림법무법인
초급 변호사 모집
내가 지금 알고 있는 것을 그때도 알았다면
고승철
율림의 경영 파트너
이 정류장은 서울입니다. 서울역.
문은 오른쪽에 있습니다.
서연수
파트너, 금융법 책임자
정지웅
파트너, 독점금지법 책임자
홍도연
파트너, 기업법무 책임자
윤석훈
파트너, 소송 책임자
다음 그룹을 구할 수 있나요?
- 김서연.
- 여기.
- 이대훈.
강효민.
- 성진명.
- 여기.
안으로 들어가주세요.
강효민씨?
혹시, 불러낸 걸까…
'강효민'은 아직?
예. 방금 그랬어요.
강효민 씨는 못 온 것 같아요.
괜찮은.
사과드립니다!
- 무슨 일이에요?
- 인터뷰를 위해 오신 강효민 입니다.
2시간 전
젠장…
지금은 알 수도 없습니다.
떠나다.
뭐라고요?
변호사는 시간을 청구합니다
그들이 하는 일을 위해
5분 단위로.
시간관리 능력은 필수
그런 일에 있어서.
떠나다.
있을 수도 있었어
일종의 비상사태.
왜 늦었는지 알려주실 수 있나요?
지하철에서 책을 읽고 있었는데..
그리고 내 정류장을 놓쳤어요.
정직함에 감사드립니다.
하지만 난 네 변명을 믿지 않아
제가 도와드릴 만큼 유효합니다.
그녀에게 보여주세요
인터뷰를 재개하겠습니다.
네, 선생님.
이쪽으로 부탁드립니다.
밖에서 기다리고 있을게요.
마음을 바꿔야 할까요…
이쪽으로.
김치성, 윤영주,
황균성, 정은아.
안으로 들어오세요.
초급 변호사
인터뷰룸
맙소사.
- 선생님.
- 예?
당신은 알고 있습니다
저 늦은 지원자는 누구였죠?
WHO?
제12회 전국체전 우승자였습니다.
로스쿨 모의재판.
그 사람이 그 사람이었어?
능력주의.
그것은 본질적으로 공정한 시스템입니다.
능력주의: 시스템
지위와 보상은 성과에 따라 결정됩니다.
서울대에 들어가면 성공해야 한다
기술과 노력을 통해.
이는 보편적으로 받아들여지는 진실이다.
상식으로 간주됩니다.
그러나 능력주의의 경우
공정하고 공정하려면 반드시…가 있어야 합니다.
반드시 있어야 합니다
모두를 위한 하나의 출발점.
동일한 출발점이 없으면,
더 이상은 아니다
장점에 기반한 공정한 시스템
그러나 상속된 엘리트주의의 영속화.
여기 계신 분들 중 일부는 확실해요
당신 앞에 놓인 사건을 가볍게 생각하십시오.
당신은 궁금해 할 수도 있습니다
징역형이 너무 극단적인 경우
고등학교 선생님을 위해
누가 그 아이를 가르쳤는가
비싼 돈을 받고 부유한 집안에서.
그런데 이 선생님의 잘못된 행동은
평등의 원칙을 훼손한다
그리고 우리 사회의 근간입니다.
그 사람이 그 사람이었다고 말하는 거야?
누가 우리 제안을 거절했나요?
응, 그녀가 기대된다고 들었어
이앤서와 함께 하세요.
내 말은, 그들에게는 우리에게는 없지만 무엇이 있단 말인가?
왜 우리는 그들에게 후보자를 계속 잃습니까?
전국 로스쿨 모의재판
우리는 공정한 경쟁을 해야 합니다.
우리는 그렇게 해야 합니다.
그 사람들을 위한 달콤한 보상
피와 땀과 눈물을 흘리신 분,
그리고 실망과 후회
그렇지 않은 사람들을 위해.
그래야만 우리 사회가
회귀 없이 진행 상황을 확인하세요.
이 선생님의 위법 행위만큼 나쁜 것
우리 사회의 발전을 방해하는
반드시 뿌리 뽑아야 합니다.
이에 검찰은 권고한다.
징역 3년을 선고합니다.
정말?
- 선생님…
- 응?
후회할 수도 있을 것 같아
그녀를 그렇게 보내세요.
- 오른쪽?
- 예.
그녀를 만나자고 해야 할까?
만약 그녀가 아직도 밖에서 기다리고 있다면?
원한다면.
나는 이미 마음을 정했습니다.
나는 그 정도를 알았다.
당신은 무엇보다 시간 엄수를 중요하게 생각합니다.
하지만…
우리는 단지
이 마지막 그룹에는 세 명의 후보자가 있습니다.
우리는 인터뷰를 했어요
지금까지 4인조로.
물론이죠, 그게 당신이 원하는 거라면요.
그녀를 들어오게 해주세요.
이해했습니다.
수험생 ID
다음은 그룹에 대한 질문입니다.
한 남자가 차에 치였습니다.
그가 횡단보도로 길을 건너던 중.
그는 결국 사고로 팔을 잃게 됩니다.
그런 다음 근처 보행자
갑자기 팔을 잡고 달려갑니다.
그의 팔을 되찾기 위해
그는 손해배상에 대한 불만을 제기합니다.
법원이 어떻게 판결했다고 생각하시나요?
그랬음에 틀림없어
원고에게 유리합니다.
- 추론은요?
- 원고는 팔의 소유자입니다.
그것은 반환되어야 했다.
"소유자"는 법적으로 어떻게 정의되나요?
소유권을 가진 사람으로서.
원고는 그 팔에 대한 소유권을 갖고 있으며,
그리고 피고인
불법적으로 점유했습니다.
따라서 그는 제출할 수 있습니다
손해배상 청구서.
그는 이길 수 있습니다.
나머지도 동의하시나요?
나는 아니에요.
불만이 생길 가능성이 있습니다
배상을 위해 기각될 수 있습니다.
그리고 왜 그렇게 생각하시나요?
원고인지 여부가 불분명하기 때문에
해당 소유권의 소유자입니다.
원고의 것이 아닌 경우,
그것은 누구의 것인가요?
이건 그냥 상식의 문제 아닌가요?
법적인 논리가 다르다고 생각해요
상식에서.
계속하십시오.
법이 신체 부위를 인정하는 경우
소유권의 대상으로서,
그렇다면 그것은 또한 허용해야
그들의 임의적 처분,
판매할 권리도 포함됩니다.
그래서 자살할 권리가 있다
그리고 장기를 팔아요
또한 합법적인 것으로 간주되어야 합니다.
그러나 법은
그러한 권리를 인정하지 않습니다
신체 부위와 생명에 관해서.
그리하여 근거를 마련하고
소유권에 따른 불만사항
어려울 것입니다.
그 사람이 배상을 요구한다면,
그는 식별해야 할 것입니다
또 다른 법적 근거.
다음 질문은 다음과 같습니다.
김 선생님이 기차를 운행하고 있어요
승객 100명을 태운다.
하지만 큰 바위로 인해
앞으로의 트랙에서,
충돌이 임박했습니다.
미스터. 김은 뒤집고 싶어
변환기 스위치
기차의 방향을 바꾸려고
투표 오른쪽
하지만 기술자가 방해를 하고 있습니다.
그러나 전환 없이
기차에 탑승한 모든 승객이 사망하게 됩니다.
1분 전으로 돌아가기
스위치를 뒤집으면
기차는 오른쪽으로 방향이 바뀔 것입니다.
그리고 기술자
기차에 깔려 죽게 됩니다.
결국 김씨는 기차를 우회한다
100명의 승객을 구했습니다.
그러나 기술자
기차에 깔려 사망합니다.
그렇다면 김 선생님의 행동은 어떨까?
살인에 해당하나요?
아니요, 살인이 되지는 않습니다.
나도 그렇게 믿는다.
그 사람은 그런 선택을 해야만 했어
대다수를 구하기 위해.
그것은 살인이 됩니다.
어떻게요?
왜냐하면 모든 법적 요소는
범죄를 구성하는 요소가 충족되었습니다.
스위치를 뒤집는 행위
의도적이었고,
그 결과 기술자가 사망했습니다.
김씨는 알고 있었다
기술자가 죽을 수도 있고,
하지만 그는 계속해서 나아갔다.
그러므로 그것은 살인에 해당됩니다.
형을 받아야 한다고 하던데요?
100명의 생명을 구했는데도 살인죄로?
그게 정의일까요?
나는 그가 형을 받아야 한다고 말하지 않았습니다.
질문은
만약 그것이 살인에 해당한다면,
그리고 모든 법적 요소
범죄를 구성하는 내용이 충족되었습니다.
따라서 내 대답은 '예'입니다.
그것은 살인에 해당합니다.
다만, 법원이 인정하는 경우
정당화 근거,
그는 무죄 판결을 받을 수도 있습니다.
도덕적으로 옳은 행위라도
범죄가 될 수도 있다
법적 요소가 충족된 경우.
반대로 부도덕한 행위는
범죄를 피할 수 있다
법적 요소가 충족되지 않은 경우.
법은 완벽하지 않습니다.
도덕적 기준과 법적 기준
항상 정렬하지 마십시오.
그것이 바로 끊임없는 투쟁이다
법률 전문가를 위한 것입니다.
유도
신입사원 입문세션
올해의 작사가
그녀는 왜 나오지 않나요?
그녀의 인터뷰는 잘 됐나요?
어떻게 됐나요?
글쎄,
- 내가 폭탄을 터뜨렸어요.
- 어떻게?
한시간 일찍 나갔어
늦지 않으려고 지하철을 타려고.
그런데 내 옆에 앉은 남자가
서둘러 나가서…
책, 그리고 그것을 읽고…
나를 늦게 만들었어요.
당신은 나를 죽이고 있어요.
다시?
나는 당신이 유일한 사람이라고 확신합니다
누가 조기 제안을 했는지
이앤서 지각으로 인해 탈퇴하였습니다.
그래서 한시간 일찍 나갔어
내가 늦지 않았는지 확인하기 위해.
그게 무슨 차이를 가져오나요?
결국엔 아직 늦으셨어요.
무엇이든. 그럴 의도는 아니었나 봅니다.
바보.
하지만 그래도 그녀에게 여유를 좀 주세요.
그녀는 무엇을 할 예정입니까?
안녕하세요. 연락드립니다
율림법무법인에서
알려드리게 되어 기쁘게 생각합니다
당신이 합격했다는 것
초급 변호사
채용 과정
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
- 내가 해냈어.
- 무엇?
율림!
나는 합격했다!
- 무엇? 합격했어요?
- 들어갔어?
- 정말 놀랍네요.
- 안 돼요.
정말 놀랍습니다!
2025 법무법인 율림
초급 변호사 입회
이진우
직원, 소송
허민정
나동수
준법률, 기업법무
잠깐만요. 강효민.
여기서 뭐하는거야?
Lee & Seo에 있어야하지 않나요?
방금 일어난 일입니다.
왜요? 당신은 엉망이었죠, 그렇죠?
어쨌든 그게 우리를
대학 동창과 동료.
아무래도 우리는 특별한 인연을 공유하고 있는 것 같아요.
- 왜 그래?
- 이제 시작하겠습니다.
율림의 소개
새로운 초급 변호사
그리고 취임식.
우리는 가질 수 있습니까?
새로운 변호사가 나섰나요?
네, 부인!
안녕하세요.
신입생 자기 소개
제 이름은 오상철입니다.
저는 현재 청담동에 거주하고 있습니다.
가장 완벽하도록 노력하겠습니다
오상철 버전 I can be,
젊고 부자일 뿐만 아니라
하지만 똑똑하기도 하다. 감사합니다.
율림. 당신의 서비스에!
안녕하세요.
저는 14급 변호사 지국현입니다
그리고 서울대학교 로스쿨 졸업생입니다.
나는 랩을 좋아해요. 그래서 여기 한 구절이 있어요
내 결심을 표현하고…
- 긴장됐나요?
- 네, 아주요.
물론 지원자가 0명도 없을 거에요.
올해도 우리 팀을 위해.
이런…
누군가가 있어야합니다.
윤씨는 뭐라고 말했나요?
"올바른 사람은 항상 자신의 길을 찾습니다."
그 사람이 적어도 착했으면 좋겠어
나중에 그의 연설에서.
당신은 그들 중 하나를 좋아합니까?
- 저기 있는 거요.
- WHO?
강효민,
서울대학교 로스쿨 수업 중 첫 번째.
나는 본다…
동료로서,
나는 당신에게 나에게 편하게 대해달라고 요청하지 않을 것입니다.
대신 내 가치를 증명해 보이겠어
나의 노력과 기술로.
내 이름은 최호연이고,
그리고 나는 그것에 나의 모든 것을 바칠 것을 약속합니다.
안녕하세요.
저는 강효민입니다.
14급 변호사이자 서울대학교 법학과 졸업생.
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 배우기 위해 최선을 다할 것이다.
내 선배 동료들한테서
내가 원칙의 변호사가 될 수 있도록
대한민국의 정의를 위해.
감사합니다.
바로 강효민이다.
우리는 금융법에 종사하고 있습니다
이미 그녀에게 딥스라고 전화했어.
누가 딥에 관심이 있나요?
저희 기업법무팀은
어쨌든 그녀의 첫 번째 선택이 될 것입니다.
그 자신감은 뭐죠?
이제 우리는 머리를 갖게 될 것입니다
각 팀의 팀을 소개합니다.
소개가 끝난 후,
새로운 초급 변호사
선호하는 팀을 선택합니다.
지원자가 많을 경우
팀 할당량을 초과한 경우
HR 위원회가 팀을 배정합니다.
각 팀의 책임자를 가질 수 있습니까?
연단에 올라?
팀 소개
우리 회사 법률팀
틀림없이 구성되어 있다
대한민국 최고의 M&A 변호사.
우리 팀은 신념으로 움직인다
로펌은 그 안에 있는 사람들에 관한 것이라는 사실을요.
그리고 우리는 보장하기 위해 모든 노력을 다합니다
우리 신입사원이 빛난다. 그리고 우리는 특히…
우리 독점금지법률팀…
판매가 시작되면
급등하는 거 맞죠?
그 결과 우리 신입사원들은
아마 받을 것이다
최고 성과 보너스.
그럼 그 사람들이 높으면 어떡하지?
일과 삶의 균형이 중요합니다.
돈이 많으면 무슨 소용이 있겠는가
사용할 시간도 없이?
우리 금융법무팀은 유명합니다
탁월한 일과 삶의 균형을 육성하기 위한 것입니다.
안녕하세요.
파트너 윤석훈 입니다
그리고 소송팀장.
소송에서 일과 삶의 균형은…
제발…
…우리가 감당할 수 없는 사치입니다.
젠장.
1년차 변호사로서 하루가 시작됩니다
아침에 끝나고 새벽에 끝납니다.
주어진 일을 모두 잘 수행한다면,
정시에 출발할 수 있나요? 확신하는.
근데 그게 가능할까
1학년 동안?
넘어지고 넘어질 시간이 필요합니다.
성과 보너스? 잘 모르겠습니다.
1학년이 무엇을 할 수 있는지 알 수 있나요?
넌 네 엉덩이에 말할 수 없어
처음에는 팔꿈치부터.
그 사람이 방금 확인했어요
올해 다시는 소송을 선택하는 사람이 없습니다.
좋아요, 이제 계속하겠습니다
Q&A 부분으로
예?
사내 기업 변호사
유연한 근무 시간이 제공됩니다
그리고 뛰어난 혜택.
이제 연봉은 비슷해졌네요
로펌에 다니는 사람들에게요.
눈에 띄게 차이가 나더라도,
나는 삶의 질을 믿는다
더 중요합니다.
더 자세한 내용을 살펴보실 수 있나요?
각 팀에 대해
유연한 근무 정책이나 혜택?
다들 스트레스 받으시겠네요
요즘 가족 행사에 대해서요.
우리 팀은 독립적으로 제공합니다
모든 주요 가족 행사를 지원합니다.
아시다시피 율림 후원자님
유학 5년차, 6년차.
안타깝게도 모든 사람을 보낼 수는 없습니다.
우리는 최고의 동료들만 골라서 갈 것입니다.
다만, 동료
독점금지법률팀
모두 컷을 완료했고,
그들 하나하나.
왜? 왜냐하면 우리는 탄탄한 수익을 창출하기 때문입니다.
우리 금융법무팀
정책을 시행했습니다
매주 재택근무를 허용하는 것입니다.
소송팀에서 제공하는 것이 있나요?
제발 그렇다고 말해주세요.
"언급된 모든 이점에 대해 말하자면,
우리는 내부 계획을 세우고 있어요
내년 초 출시 예정" 말해 보세요.
우리는 아무것도 없습니다.
시간관리에 어려움을 겪고 계시다면,
이 팀에는 지원하지 마세요.
그리고 마지막으로 한 가지.
아무도 그것에 대해 물어보지 않았기 때문에,
아직 검토하지 않으신 것 같습니다.
귀하의 계약 세부 사항.
여기 계신 분들 모두는 아니예요
될 것이 보장됩니다
이 회사의 동료들.
수습기간 이후에는
성과 검토에 따라 결정됩니다.
정확히 당신 중 절반이 남아 있습니다.
즉,
수습기간이 끝나면,
한 명은 남고 한 명은 나갔어.
- 우리 중 절반은 못 버틴다고요?
- 이런…
따라서 그 소문은 사실이었습니다.
그들은 우리가 생존을 위해 경쟁하게 만들 것입니다.
그것이 지금 그들 모두가 하는 일입니다.
우리에게는 어떤 선택이 있습니까?
우리는 그것을 받아들여야만 해
30,000명의 변호사가 경주에 참여합니다.
첫 번째 선택은 어느 팀인가요?
아직 결정하지 않았어요.
그러나 그것은 확실히 소송이 아닐 것입니다.
완전히. 내 것도 아니야.
노동, 금융,
범죄, 기업
세금, 소송,
독점금지, 해양, 에너지
팀 선택
팀당 최대 4명
할당량을 초과한 경우
HR 위원회에서 팀을 배정합니다.
초급 변호사
이제 앞에 서 있을지도 몰라
가장 합류하고 싶은 팀.
네, 부인.
율림은 새로운 변호사를 환영합니다
우리의 꿈을 실현시키자
주의해주세요
각 팀에는 4개의 슬롯이 있습니다.
기업, 세금, 소송, 독점금지
소송
효민.
여기요.
소송
조심하세요.
왜 안 돼? 말해 주세요.
왜 외면하는 거야?
우리 무릎에 떨어진 축복이요?
형!
내가 말했잖아, "형제" 카드는 없어
영업 시간 동안.
알겠습니다. 그녀는 늦었어,
그리고 당신은 시간 엄수를 중요하게 생각합니다.
그런데 2분밖에 안 남았다고 하셨어요.
이앤서에게서 얼리 프러포즈를 듣다
그녀가 나타나지 않았기 때문에 철회되었습니다.
그래서 그녀는 바로 우리 손에 넘어갔습니다.
그녀의 휴대폰은 금이 갔으며,
그녀의 셔츠에 묻은 얼룩은
수정액이 엉성하게 묻어 있고,
그녀의 신발은 긁혔습니다.
좋아요.
나는 관대하게 말할 것이다.
그녀는 가장 잘 어울리는 사람이 아닙니다.
하지만 그게 결정되어서는 안 돼
그녀의 전문적인 능력.
준비에 관한 것입니다.
최현철도 그랬다.
최고의 졸업생이고 능력이 있습니다.
하지만 그게 무슨 소용이 있었나요?
그는 마감일을 모두 놓쳤어요
그리고 청문회에도 불출석했습니다.
변호사에게 이는 단지
몇 달 간의 징계 조치.
하지만 클라이언트는 어떻습니까?
그것 때문에 고통받은 사람은 누구인가?
그들에게 소송은 최후의 수단이다.
잠깐만요, 형. 기다리다.
그녀는 단지 2분 늦었습니다.
어서…
바쁘세요?
여기요. 아니, 들어오세요.
알았어.
아까 나한테 했던 말을 그 사람한테 말해줄 수 있어?
오른쪽. 나는 변호사가 되어 즐겁게 지내고 싶다.
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
오른쪽.
저는 꼭 소송팀에 합류하고 싶습니다.
네, 됐어요.
왜? 내 말은…
왜 거절했어요?
다른 훌륭한 팀들은 다요?
이건 기업소송도 아닙니다.
개인소송입니다.
가입하고 싶은 큰 이유가 있나요?
사랑은 다양한 색조로 나타납니다.
이성애자, 동성애자,
어머니의, 아버지의, 존경하는,
형제애, 우정, 동지애,
인류에 대한 사랑과 자기애.
그리고 그 사랑은 사람에게 상처를 줍니다.
그 상처가 곪아들고 나면,
그들은 법적 조치를 고려합니다.
그 한계점에서,
그들은 최후의 수단을 믿고,
소송, 보호할 것이다
그들의 행복과 그에 대한 권리.
나는 그런 사람들을 대표하고 싶다.
재미있을 것 같아서?
오른쪽.
내가 들어가 있나요? 그는 왜 아무 말도 하지 않았나요?
아마. 그는 항상 그래왔어
말이 적은 사람.
그는 결코 일화를 좋아하는 사람이 아닙니다.
잡담, 보조 메모 또는 잡담.
나는 그것을 볼 수 있습니다.
그의 외모도 유선형이다.
그리고 그는 틀림없이
정말 그의 위생 위에.
남자가 그렇게 좋은 냄새를 맡을 수도 있나요?
아마 그렇지 않을까요?
그는 꽤 깨끗합니다.
그 사람의 성격을 뛰어넘는 거죠
그리고 외모.
혹시 들어본 적 있나요?
율림의 전설의 동료?
아니요.
올해 율림에서의 첫해
오전 9시에 들어올 거야.
그리고 정확히 오후 6시에 집에 가세요.
1초도 빠르지도 늦지도 않은,
그러나 그의 임무는 완벽하게 완료되었습니다.
어서 해봐요. 당신은 그것을 만들고 있습니다.
- 그건 불가능해요.
- 진심이에요.
그는 이 파트너를 너무 짜증나게 했고,
그에게 주어졌다
검토하기에는 이만큼 두꺼운 불만 사항 파일이 있습니다.
두 밤샘을 위한 충분한 재료,
그런데 그 사람은 정확히 오후 6시에 떠났어요.
그래서 파트너가 그에게 물었을 때
만약 그가 그의 일을 마쳤다면,
그는 이렇게 대답했다.
"이미 이메일로 보냈어요." 하고 떠났습니다.
그러면 파트너는
즉시 받은편지함을 확인하여 찾았습니다.
그들은 무엇을 찾았나요?
간결하고 핵심이 쏙쏙 들어왔네요
불필요한 말 한마디 없이.
그 브리핑은 아직도 회자되고 있다
황금 표준으로.
정말 놀랍습니다…
그리고 그는 다름 아닌…
윤석훈?
강효민, 지국현
최호연, 오상철
강효민
진심으로 환영해 주세요
우리 소송팀에.
이 그룹에는 누군가가 있습니다.
첫 번째 선택으로 소송을 선택한 사람은
그것을 선택한 사람
두 번째 선택으로
그리고 선택의 여지가 없었던 일부 사람들
HR이 그들을 선택했기 때문에
여기에 있기는 하지만--
소송이 실제로 진행 중이었습니다.
내 첫 번째 선택이 되려면--
나는 그렇게 사소한 사람이 아닙니다.
당신이 어떻게 여기까지 왔는지 누가 신경쓰나요?
그게 그렇게 중요한가요?
- 그렇습니까?
- 물론.
이제 이것이 첫 번째 작업이 될 것입니다.
이 파일 중 두 개
자문 케이스입니다
주주총회 절차에 관한 사항입니다.
넌 그냥 앉아 있으면 돼
내일 주주총회에서
AC를 즐기세요.
나머지 두 파일은
현장 조사 사례에 관한 것
시골 건설 현장에서.
길은 중간에 끝나고,
그러니까 현장까지 걸어가야 해
이 파일을 가지고 다니는 동안.
이제 다음으로 넘어갑시다
오랫동안 기다려온 작업 할당에.
강효민씨.
- 예?
- 강동도시가스 자문 사례.
차량을 요청하고 출발하세요.
차량을 요청하시면,
그 사람들이 너한테 운전기사를 보내줄 거야
그리고 CEO를 위한 넓은 차.
- 안전한 여행 되세요.
- 와…
네, 선생님.
그리고 지국현씨.
네, 선생님!
죄송해요. 이름을 잘못 말했어요.
- 오상철 선생님.
- 예?
오상철 선생님,
두 번째 선택으로 우리 팀을 선택한 사람.
네, 맞습니다.
나는 이 팀을 선택하려고 했어
내 첫 번째로…
태평양 도시가스 자문 사례.
감사합니다.
그런데 오 선생님,
대중교통을 이용할 거예요.
네, 선생님.
지국현씨, 최호연씨
현장조사 사건을 맡게 됩니다.
계속하세요.
네, 선생님…
그 얼굴은 뭐죠?
- 그렇지…
- 이 파일들 안에는
자세한 지침을 찾을 수 있습니다.
잘 검토해 보세요.
- 네, 선생님.
- 이제 가서 인사합시다.
네, 선생님.
왜 그렇게 내려다보나요?
얼굴을 조심하세요. 당신은 웃고 있어야합니다.
- 그렇게 불편해요?
- 조금…
맙소사.
신경쓰지 않아서 너무 많아요.
좋을 것 같아요, 효민 씨.
강효민,
내 로스쿨 동창이자 동료.
무슨 일이야, 지국현?
당신은 성공하는 사람이에요
성취감에 있어서
어려운 일을 극복하는 것에서.
그 점에 있어서,
케이스를 바꾸는 게 어때?
아니요, 고마워요. 나는 원하지 않는다.
오른쪽. 확신하는.
나는 당신이하지 않을 것이라고 확신합니다…
그녀는 얼음처럼 차갑습니다.
강력한 변호사들의 모임
김율성
인권 옹호자
축하합니다
법무부 장관
들어오세요.
선생님, 인사드리려고 신입사원들을 데려왔어요.
오른쪽. 확신하는.
변호사 김율성 입니다.
소송팀 부문장.
- 안녕하세요, 선생님.
안녕하세요. 자리에 앉으세요.
- 앉다.
- 여기 이 난초는…
전 법무부 장관
한병철님이 주셨어요.
대부분의 난초는 약 8년 정도 삽니다.
근데 이게 주변에 있었어
8년이 넘는 시간 동안,
그래도 꽤 건강해 보이는데요, 그렇죠?
수명이 영향을 받습니다.
그것을 돌보는 사람에 의해.
들어봐…
율림의 영어 이름이 무엇인지 아시나요?
그래요. 신고앤김 입니다.
'김'이 누구라고 생각하시나요?
신고, 김이 될 수 있을까요?
다름 아닌 당신입니다.
김율성 선생님.
좋아요.
팀에 합류했다는 사실
지명된 파트너를 부문장으로 두고
당신이 모두 운이 좋다는 것을 의미합니다
여기 이 난초처럼요.
당신은 좋은 팀에 합류했습니다. 열심히 일하세요.
네, 선생님!
사실대로 말하면,
내가 어렸을 때,
나는 대통령과 같은 수영장에서 수영을 했다.
그냥 공유해야겠다고 생각했어요. 그게 다야.
- 우와.
- 어쨌든…
선생님, 아직 브리핑이 나오지 않았습니다.
오른쪽. 막 보내려고 했는데요.
- 지금 가셔야 해요.
- 네, 선생님.
- 좋아요.
- 갑시다.
나는 밤새도록 일했다
네가 급하다고 말했으니까.
왜 아직도 거기에 앉아 있나요?
밤새워야 한다고 생각하시나요?
내 나이엔 쉬울까?
좋아요. 나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
왜 자꾸 나이를 꺼내는 거야?
그 우아한 변호사는 누구였나요?
장군의 아우라로?
그녀는 파트너인가요?
- 연관짓다. 우리는 함께 회사에 합류했습니다.
- 뭐라고요?
그 사람은 내 동료야.
하지만 그 사람은 나보다 열 살이나 많아요.
그런데 그녀는 너무 젊어 보인다.
- 오른쪽?
- 예.
하지만 그녀는 여전히 동료인가요?
응, 늦게 꽃이 피는 사람이지.
그녀는 40세가 되기 직전에 변호사가 되었다.
모든 로펌에는 두 가지가 모두 있습니다.
피상적인 계층 구조와 실제 계층 구조.
김율성씨
서류상으로는 부서장일 수도 있고,
그런데 윤석훈은
그리고 허민정이 실권을 쥐고 있다.
윤씨 이해해요
그 사람은 능력이 뛰어나기 때문이다.
하지만 동료가 어떻게 실제 권력을 가질 수 있습니까?
김 선생님이 무엇으로 유명한지 아시나요?
- 그 사람이 율림 창업자예요?
- 창업자입니다.
근데 그 사람도 유명함
그의 낮은 승률 때문에.
신 변호사와 고 변호사는
율림의 명성을 쌓아왔습니다.
기업금융컨설팅을 통해
김 변호사가 소송을 총괄했습니다.
그러나 법정에서는 자주 패소했습니다.
그 사람 승률은 없나요?
최근에 꽤 올랐지?
옳은. 이제 꽤 단단해졌습니다.
그런데 그 배후가 누구라고 생각하시나요?
안돼…
빙고. 허민정입니다.
동료가 정말 그렇게 재능이 있을 수 있나요?
그렇기 때문에 그녀는 자신감이 넘친다.
단지 동료임에도 불구하고.
갑시다.
초보자라도 헷갈리면 안 된다
금지명령에 의한 가압류.
죄송합니다.
'사과'는 일종의 것인가?
초보자를 위한 캐치프레이즈?
그 캐치프레이즈는 어떻게 됐나요?
10년 동안 유행에 뒤처지지 않았나요?
…부당한 돈…
…리쿠른…
누가 썼나
미지급 자금에 대한 이 불만 사항은 무엇입니까?
내가 그랬어…
깔끔한 구조를 가지고 있어요
그리고 탄탄한 추론,
하지만 최악의 브리핑이었습니다.
3개의 오타를 발견했습니다.
하나를 사용하면 '그녀는 인간일 뿐이야'라고 생각합니다.
2개로 생각하면,
"그녀는 접시에 많은 것을 담았을 것입니다."
세 번째 이후에는,
그것은 노력의 문제입니다.
소액 청구는 무엇을 의미합니까?
케이스 무게가 덜 나가나요?
클라이언트의 경우,
소송 하나가 모든 것을 의미할 수 있습니다.
더 나쁜 건 없어요
반심의 브리핑보다.
- 이해했나요?
- 네, 명심하겠습니다.
다음.
참조번호 231-73.
우리 의뢰인은 회복을 위해 소송을 제기하고 있습니다
구매 가격
피고에게 이미 지급되었습니다.
간략한 초안을 작성한 사람은 누구입니까?
그랬어요.
강씨와 오씨
사건을 맡게 되었습니다.
결론:
따라서 피고는
지불할 의무가 있습니다
배상으로서의 원고…
- 정말 이게 맞나요?
- 뭐라고요?
여기.
"그러므로 피고인은 다음과 같은 의무를 진다.
원고에게 배상금을 지급하기 위해,
구매 가격
상기 계약에 따라
지불일로부터의 이자를 더한 금액
전액 상환될 때까지."
그것이 여기에 말하는 것입니다.
예.
초안.
잘하셨어요.
이것을 검토하고 제출하세요.
네, 선생님.
저는 어떻습니까?
결론을 읽어보세요.
"피고인은 배상할 의무가 있다"
구매 가격
상기 계약에 따라
지연 손해배상과 함께
연이율 12%로 계산
원정법에 의거
당일부터 진행되는 법적 절차
불만 접수 후 날짜까지
부당한 이득으로 전액 지불."
우리에게 설명해 주세요.
알았어.
계약이 종료된 경우,
배상 의무가 발생하다
민법 제548조에 의거합니다.
의사표시가 취소된 경우
"부당이득 돌려줄 의무"
민법 제741조에 따라 발생합니다.
그러므로 말하는 것은 부정확할 것이다
취소가 이어지네요
배상 의무를 집니다.
게다가 판매자는
지불할 의무는 없다
수익금의 일부로 법정 이자를 지급합니다.
와…
필요한 지혜가 부족하다면,
당신은 적어도해야
책상에 주차해라
끊임없이 검토하기
그리고 끊임없이 브레인스토밍을 하라.
뭐든 꺼내기 전에.
죄송합니다.
더 이상 초보자의 "사과"가 없습니다.
당신은 그것이 만능 문구인 것처럼 행동합니다.
무책임한 댓글이네요
나는 가장 싫어한다.
다음.
그것이 의제의 마지막 항목이었습니다.
율림에서는
변호사가 아닌 새로운 직원
이름으로 언급되는 유일한 것입니다.
그럼 왜인지 아세요?
나는 새로 고용된 변호사의 이름을 부릅니다.
"변호사"가 아니고?
변호사 시험에 합격합니까
변호사로 만들어?
더 이상 기여하시나요?
그 직원들보다?
영미권에서는
그들은 "Esq"를 추가합니다. 변호사 이름 뒤에.
사용된 경칭이에요
변호사에 대한 존경심을 전달하기 위해.
만약 당신이 그런 호칭을 받고 싶다면,
그에 따라 행동하자.
- 네, 선생님.
이런…
장작불에 구운 닭고기
미연! 서연!
- 호연!
- 집에 왔어요!
배가 너무 고프나 봐요. 이게 뭔지 맞춰보세요.
- 와, 치킨!
정말 추울 것 같아요. 서둘러 안으로 들어가자.
왜 밖에서 나를 기다렸어요?
강동도시가스
사업실적 및 재무상태
이제 다음 단계로 넘어가겠습니다.
2024년 사업보고서입니다.
사업 성과
도시가스 판매량
8억 4백만 입방미터였습니다.
매출은 4,929억원이었다.
순이익을 기록했습니다
해당 기간 31억 원.
보시다시피…
종합소득
현금흐름표
결론은 이렇습니다
제42기 정기 주주총회를 개최합니다.
감사합니다.
- 실례합니다.
- 예?
지난 10년간 수익…
그것은 어떻습니까?
지난 7년 동안,
온평만 매출이 급감했다.
왜 그럴까요?
- 당신은 주주입니까?
- 음...
변호사 강효민 입니다
법무법인 율림에서,
여기에서 회의 절차에 대해 조언을 구하세요.
알겠어요.
그런데 그게 왜 궁금해요?
방금 좀 이상하다고 느꼈는데...
정확히 무엇입니까?
음…
미안하지만 회의였어
어떤 식으로든 잘못 처리됐나요?
아니요.
그럼…
나는 믿지 않는다
그것은 당신이 질문해야 할 문제입니다.
그렇죠…
실례합니다.
- 여기요.
- 안녕하세요, 선생님.
회의가 끝났고,
그런데 좀 살펴봐야 할 게 있어요.
- "조사"?
- 네.
그래서 좀 늦게 돌아올 수도 있어요.
무엇을 조사하고 있나요?
- 절차상 문제가 있었나요?
- 아니요.
자세한 내용을 알려드릴게요
일단 좀 더 살펴봤습니다.
온평역
이 버스가 가나요?
온평온천마을로?
- 네, 그렇죠.
- 좋아요.
온평온천목욕탕
냉탕 - 야외 온천
소금방
원적외선 사우나의 장점
- 맛있었어요.
- 좋은.
- 부인.
- 예?
이런 목욕탕이 근처에 있었나요?
오랫동안?
왜? 뭔가 괴로웠나요?
아니요, 그게 아닙니다.
뭔가 전통적인 분위기가 느껴지더라구요.
네, 30년 정도 됐어요.
- 그렇습니까?
- 예.
여기 24시간 영업하는 곳 맞죠?
- 물론.
-지난 30년간 그랬나요?
물론.
제출할 시간이 너무 길지 않았나요?
지금 실종신고는요?
나도 알아, 그렇지?
그녀는 아마도 집착하고있을 것입니다
또 뭔가.
나는 효민이와 함께 로스쿨을 다녔다.
그룹 프로젝트 중에는
그녀는 한 가지에만 집착하게 됐어요
그리고 3일 동안 쉬지 않고 집착하세요.
오늘 결석하면 해고될 수도 있어요.
강효민!
- 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
- 무엇?
휴대전화는 왜 꺼져 있나요?
충전할 수 있는 곳을 못 찾았어요.
당신은 믿을 수 없습니다.
- 새로운 집착을 찾았나요?
- 무엇?
강 선생님!
도대체 어디에 계셨나요?
잠깐... 늦잠잤나요?
최소한 머리는 말렸어야지.
당신은 큰 어려움에 처해 있습니다…
지금 바로 윤씨에게 달려가세요.
가서 사과하세요. 변명의 여지가 없습니다.
아니, 나도 같이 갈게.
- 여기.
- 좋아요.
이럴 수가.
- 말하는 걸 조심해…
- 그녀의 거래는 무엇입니까?
들어오세요.
말하세요.
강씨가 출근했다.
그리고?
당신은 일찍부터 그녀를 찾고 있었습니다.
3시간 전이었어요.
최근 입사한 신입사원
벌써 두 번이나 무단 결석을 했고
오늘은 젖은 머리로 늦게 나타났다...
더 이상 할 말이 없습니다.
글쎄요…
죄송합니다. 나는 그녀를 잘못 관리했습니다.
제발, 그러지 마세요.
이앤서에게서 조기 제안을 들었습니다.
귀하의 노쇼로 인해 취소되었습니다.
글쎄, 그건…
무단 결석을 HR에 보고하세요.
프로토콜을 따르도록 하세요.
귀하의 계약 제4.2조에 따라,
성능 저하
수습기간 동안이면 충분해요
징계해고를 위해.
시작하라고 말해
징계 절차.
- 무죄는 아니었어요.
- 네, 선생님.
필요한 경우 HR에 문의할 수 있습니다. 떠나다.
- 제발…
- 저는 외부에서 일하고 있었어요.
- "외부 근무"?
- 예.
강동도시가스 회의에 참석했는데…
그리고 회의가 며칠 걸렸나요?
아니 주주총회요
몇시간만에 끝났다..
이거 계속 들어야 하나요?
사과드립니다. 서둘러요.
잠깐... 먼저 내 말 좀 들어보면 안 돼요?
당신은 너무 자기중심적이에요.
내가 서있는 곳에서,
당신은 자기중심적인 것 같아요.
여기 우리 모두 변호사 아닌가요?
적어도 내 주장은 내가 변론하게 해줘
판결을 내리기 전에.
2분.
회의자료를 검토했습니다
온평의 수익만 알아낸 거죠.
지난 7년 동안 급격히 감소했다.
- 수익?
- 예.
그래서 저는 외부에서 일하고 있었어요
문제를 조사합니다.
그리고 그걸 왜 조사하겠어요?
이상했기 때문입니다.
온천마을이다.
그리고 그 목욕탕
가스의 가장 큰 소비자입니다.
온라인으로 확인하고 발견했어요
그들은 30년 동안 문을 열었습니다.
이상하게도 하락세를 보였습니다.
그래서 직접 조사하러 갔습니다.
그래서 기본적으로…
직원이 한 명도 아니고
강동도시가스에서는 이상하게 생각했는데,
하지만 너 혼자 이상하다고 생각했지
그리고 일을 빼먹어야 했어
그 온천 마을을 조사하러 갈까?
예.
상담하러 왔어요
회의 절차에 관해,
하지만 실제 회의를 검토해 본 결과
그것도 내 일의 일부야.
어떤 회사도 컨설팅 변호사를 고용하지 않습니다.
회의 중에 자리를 비우게 하려고요.
네, 맞습니다.
음…
그것이 고객이 우리에게 상담하는 이유가 아닙니다.
그래서 뭔가 찾았나요?
조사 중이신가요?
그 마을 목욕탕에 갔어요
그리고 그들이 열려 있다는 것을 발견했습니다
24시간 내내 뜨거운 목욕을 제공합니다.
거기 목욕탕마다 다 그렇죠
30년 이상 운영해왔습니다.
24시간 열려 있었어요
30년 전과 7년 전,
하지만 수익이 급격히 감소했습니다.
7년 전.
도시가스 청구서
기본요금 플러스입니다
이용금액×적용요금
1.1번.
사용량은 검침값입니다
온도-압력 보정 계수를 곱합니다.
- 단위당 열량은--
- 요점을 파악하세요.
나는 사용량을 믿는다
조작됐다.
- 확실해요?
- 예.
파일이 있나요?
예.
사용량 기반 요금표:
전, 후, 비율 변경
사업실적 : 온평
온평 실가스비 추이
2021년, 2022년, 2023년
대차대조표
이런…
젠장, 강효민...
내 생각엔 그들에게 알릴 만큼은 충분하다고 생각해요.
우리의 핵심 인물은 누구입니까?
강동도시가스에서요?
김석진 대리.
- 총괄 매니저와 미팅을 준비하세요.
- 네, 선생님.
이거 안 지워지는데
귀하의 무단 결석 및 지각.
네, 선생님.
또 이런 무모한 짓을 하면
당신은 징계를 받게 될 것입니다.
예. 이해했다.
법원
피고인가?
그리고 변호인이 참석했나요?
예. 김지운 변호사가 참석했습니다.
유명한.
이제 이 청문회를 시작하겠습니다.
피해자 측 변호인단,
강동도시가스,
율림 강효민 변호사님,
또한 존재합니다.
설정하고 싶을 수도 있습니다.
그 묶음은 네 옆에 있어…
그렇죠.
참석여부를 참고해주세요
법원 기록에.
당신이 그랬다고 했나요?
피해자 측 변호사?
네, 맞습니다.
대답을 외칠 필요는 없습니다.
그녀의 출석을 기록하세요.
피고인은 대략 찢어졌다.
도시가스관 및 계량기 25cm
보일러에 연결됨
사우나 기계실에서
그리고 설치됨
그 자리에 승인되지 않은 구리 파이프
불법으로 도시가스를 흡입하는 행위.
도난당한 금액은 기록되지 않습니다.
얼마였나요?
글쎄요…
아직 검토 중입니다.
재판을 진행할 수 없습니다
정도도 모르고.
예, 재판장님…
하지만 그들이 조작했기 때문에
가스 사용량을 계산하는 데 사용되는 시스템,
도난 정도 평가
시간이 좀 걸릴 것입니다.
다음 청문회에 제출하겠습니다.
이해합니다.
우리가 설치할 수 있는 건 아니잖아
그 옆에 제대로 작동하는 미터
그리고 둘을 비교해 보세요.
고발자.
죄송합니다, 검사님.
도난당한 금액을 추정할 수 있습니다.
재판장님, 잠시 시간을 내 주시겠습니까?
피해자의 변호인과 통화할 수 있나요?
예, 그럴 수도 있습니다.
잠시 쉬겠습니다.
제가 계산한 바에 따르면,
총 2,486,839 입방미터
지난 7년 동안 도난당했고,
대략 시장 가치와 비슷한 가치
1,323,270,000원.
13억 정도?
그 번호는 어떻게 알았나요?
사우나는 다 가봤는데
도난이 발생한 지역에서.
감사 보고서
보일러 성능,
수량, 온수 온도,
온수 욕조의 수,
온수 유지 기간,
그리고 영업시간
계산에 고려되었습니다.
이러한 변수는 조직화되었습니다.
각 목욕탕별로,
그리고 합계가 계산되었습니다
피해자와 함께 개발한 공식을 사용합니다.
우리 고객님 고생하셨습니다
피해액은 약 13억 원.
동일한 방법이 사용되었습니다
다른 지역에서도 도난이 발생합니다.
입은 피해를 모두 합치면,
대략 38억 원 정도 될 것으로 예상됩니다.
그리고 우리가 계산한 금액은
최대 효율로 작동한다고 가정합니다.
하지만 유지가 힘들죠
실생활에서의 효율성,
그래서 우리는 실제 금액을 의심합니다
훨씬 더 높아질 것입니다.
재판장님.
법원의 허가를 받아,
우리는 제출하고 싶습니다
준비한 재료
피해자 측 변호인을 증거로 삼는다.
응, 먼저 들어보자.
변호인의 자료에 따르면,
강동도시가스 피해
피해금액 약 13억 원.
- 와…
- 추정치입니다.
이 방법으로는
다른 지역에서도 활용됐고,
우리는 입은 총 피해를 추정합니다
약 38억 원 정도가 될 것이다.
38억 원이라고 했나?
네, 맞습니다.
금액이 높아진 점을 고려하여,
우리는 더 엄한 형을 요구합니다
피고인을 위해.
잠깐만 기다려주세요, 재판장님! 이것은 말도 안되는 소리입니다.
우리는 그저 작은 회사일 뿐이에요
지내려고 노력 중입니다.
우리는 단지 찾고 있었어
가스 요금을 조금 낮추려고요.
알고보니 잘못된거였군요
하지만 우리는 불행한 선택을 했어
왜냐하면 우리는 살아남기 위해 애썼기 때문이다.
대규모 가스 회사의 경우
공급독점을 유지하다
율림 같은 대형 로펌에 고용하려면
무력하게 내려오다,
우리같은 중소기업...
그건 정말 불공평한 것 아닌가요?
피고인님, 시도해 보세요.
진정하고 다시 앉으라고.
- 앉으세요.
- 맙소사.
피해자의 조언이요?
추가할 게 있나요?
예, 그렇습니다!
소리칠 필요는 없습니다.
계속하세요.
감사합니다.
잠시 앞으로 나가도 될까요?
예, 그럴 수도 있습니다.
재판장님,
피고인은 이 사건인 것처럼 행동하고 있습니다.
중소기업 소유자 사이에 있습니다.
그리고 거대 가스 회사,
피해자라고 주장
고전적인 힘의 불균형.
그러나 피해자인 강동도시가스,
일반시민으로 구성되어있습니다
조건 하에서 근무
피고인보다 더 가혹하다.
강동도시가스
비와 눈 속에서도
무더운 여름 동안
그리고 혹독한 겨울
검침자가 모든 가정을 방문합니다
미터를 확인합니다.
엔지니어들의 노력
보일러실의 숨막히는 열기
한여름에도
누군가의 이득은 반드시 온다
다른 사람의 비용으로
가스회사가 입은 피해
정면으로 떨어진 짐이 되었어요
실제 중소기업 오너들에 대해
클래식 통후라이드치킨
즐기십시오.
소규모 자영업자
매일 열심히 일하는 사람
도둑질하지 않고…
어려움을 겪고 있는 소상공인
그럴 자격이 있는 사람들이야
법으로 보호받게 됩니다.
- 여기요! 뭐하세요?
- 잠깐만…
피고인님, 자리에 앉으십시오.
법정에서 손가락질하지 마십시오.
- 이런!
- 그만해…
- 이건 가짜 재판이에요.
- 그만…
- 말도 안 돼요.
- 우리는 국선 변호인을 원하지 않습니다.
우리는 대형 로펌으로 전환할 것입니다.
조용히 하세요, 피고인님.
- 앉으세요.
- 말도 안돼!
- 무엇? 38억 원?
- 내가 언제...
나는 그렇게 많이 훔친 적이 없습니다.
율림
강효민, 소송
곧 연락드리겠습니다.
- 좋아요.
- 감사합니다, 변호인님.
안녕하세요, 강 선생님.
저는 아시아도시가스 출신입니다.
알겠어요.
우리는 당신을 유지하고 싶었어요
이 경우에도 마찬가지입니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
음…
저는 송주도시가스 출신입니다.
우리는 또한 당신을 계속 유지하고 싶습니다.
미리 감사드립니다.
저는 서남도시가스 출신입니다.
우리 사건을 맡아주세요.
정말 감사하겠습니다.
안녕하세요. 저는…
정말 대단해요, 효민 씨.
- 잘했지?
- 응.
그러면 더 괴로워질 뿐입니다.
우리 리앤서와 함께 해주세요.
소문이 나면 넌 일을 잘하는 거야
당신은 휩쓸릴 것입니다. 그게 문제야.
바쁜 것은 좋은 일이다.
아마도 우리는 그래야 할 것입니다
그냥 지금 같이 들어가세요.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
당신은 로스쿨에서 공부하느라 바빴습니다.
난 우리가 서로 만날 줄 알았는데
매일매일 리앤서에서
그런데 당신은 우리 경쟁사에 합류했어요.
게다가 일도 잘한다면,
늦은 밤이 보장됩니다.
우리는 데이트를 거의 할 수 없을 거예요.
방금 율림에 합류했어요.
내가 자리를 잡는 동안 바쁘게 지내세요.
당신은 항상 나의 최우선 순위입니다.
내가 언제쯤 당신의 것이 될 수 있을까요?
이런…
안녕하세요, 허 변호사님!
안녕하세요, 한 변호사님.
여기서 만나니 정말 반가워요.
여기서 저녁 먹었어?
응, 와…
내가 곧 결혼할 여자.
"결혼하다"?
정말 좋은 소식이군요.
만나서 반가워요. 당신의 이름은?
저는 강이에요--
강효민 변호사입니다.
방금 율림에 합류했어요
초보 변호사로서.
나는 본다…
당신은 변호사입니다.
율림 역시 훌륭한 로펌입니다.
예.
그녀는 수석 판사입니다
강일찬의 외동딸.
그럼 당신은 강일찬 판사의 딸이군요.
그녀의 어머니는
서울대 법학부 최은희 교수.
맙소사,
당신은 정말 놀라운 사람이에요.
세계 어디에서나
이런 소중한 여자를 만났나요?
당신은 믿을 수 없을 만큼 축복받았습니다.
나라를 구했어야지
전생에.
괜찮으세요?
너 좀 우울해 보이는데,
그리고 당신은 조용했습니다.
잘 지내요.
무슨 일이야? 내가 뭔가 잘못했나요?
왜 나를 좋아합니까?
이 때문인가?
아까 내가 어떻게 소개했지?
내가 당신을 좋아한다고 생각하나요?
배경 때문에?
난 그냥…
믿을 수 없다.
맙소사, 당신과 당신의 소녀적인 감정.
효민.
차갑게 들릴 수도 있겠지만,
하지만 "girlish"는 단지 예의바르다는 뜻이에요.
참으로 미성숙한 사고방식입니다.
뭐, 조심하지 않으면
좀 우쭐해 보일 수도 있겠지만,
특권을 자랑하는 사람처럼요.
당신의 배경은 당신의 일부입니다.
슬퍼하기엔 우리는 너무 늙었어
특권으로부터 이익을 얻는 사람에 대해.
그리고 얕다고 말하면
누군가의 배경을 고려합니다.
결혼은 감정만으로는 이루어질 수 없습니다.
사실대로 말하면,
당신의 가족 배경
그리고 우수한 유전적 요소가 포함되어 있습니다.
내가 당신을 사랑하는 이유.
효민님,
지나가고 싶다
내 아이들에게 엘리트 유전자를
아내만 생각하면
내가 언제나 자랑스러워할 수 있는 사람,
그리고 앞으로 자라날 우리 아이들도
편안함과 보살핌 속에서,
나를 너무 감정적으로 만듭니다.
나는 또한 당신의 "소녀스러운"감정을 좋아합니다.
- 드릴 말씀이 있어요.
- 확신하는. 계속하세요.
오늘은 아닙니다. 나중에.
무엇? 당신은 나를 궁금하게 만들고 있습니다.
너희 아버지는 주무신다.
그 사람을 괴롭히지 마세요.
가자, 해시.
깨어있나요?
응.
아침을 먹어야 할까요?
무엇을 만들어야 하나요?
아니, 아침은 내가 만들게.
정말?
- 응.
- 어떤가요?
당신은 무엇을 원하세요?
나?
당신의 입술.
안녕, 해시.
해시, 키스로 그를 공격하세요.
- 안녕, 해시.
- 아빠가 있어요.
- 응, 해시.
- 아빠에게 뽀뽀해 주세요.
- 내 작은 강아지…
- 그게 당신을 그렇게 행복하게 만드나요?
- 해쉬, 졸리지 않아?
- 해시.
맙소사, 해시.
아빠를 제일 좋아하시죠?
뭐하는 거야?
밤에 커피 마시지 말라고 했잖아.
괜찮습니다.
나는 아주 잘 자요.
해시를 보고 있었나요?
예.
해시가 그리운 것 같아요.
응.
나는 어떻습니까?
나는 당신을 그리워하지 않습니다.
거짓말쟁이.
바 너머
윤씨는 어디로 달려가나요?
- 그는 금요일에 일찍 퇴근해요.
- 왜?
- 아이를 데리러 가요.
- 꼬마요?
내 사랑 강효민,
나랑 결혼해줄래?
정자를 맡겼습니다
호선난임클리닉으로
그 놈들은 파괴됐어
실수로 소중한 정자
우리에게는 뭔가 큰 것이 필요합니다
상황을 뒤집기 위해.
아직 찾지 못했습니다.
그래서 그때까지 우리는 허세를 부리죠.
당신은 그 결과를 처리할 수 있습니까?
링에서 내가 불리하다면
밖으로 가져가서 거기서 마무리합니다.
게임 체인저를 찾았습니다.
그리고 우리는 주장합니다
손해배상금 5억원.
한마디 해보자.
그게 말이 된다고 생각하시나요?
소송에서는 누가 승자가 되는 것이 아닙니다.
누가 덜 다치느냐의 문제다.
강효민
- 효주를 데려가지 마세요.
- 효민.
효주를 데려가지 마세요.
Justin S. Kim의 자막 번역